Cerdas ya.
Preventifnya pakai
masker kemana-mana.
Itu dulu. Dalam kondisi
gini ya. Ini bukan karena virus apa, karena
polutannya.
Kalau punya budget,
beli purifier pasang di rumah.
Mahal.
Kalau punya budget, baik kita garis bawah ya.
Ketiga,
makan banyak
buah-buahan yang mengandung
multivitamin. Vitamin C,
vitamin B.
Karena vitamin-vitamin itu yang membantu
sistem imunitas.
Yang keempat, tidur teratur.
Tidur teratur itu sangat-sangat
penting untuk membuat recovery
tubuh dan
berjalan maksimal
kalau kalian gak tidur teratur
wah itu tabakeos
dan yang ke enam itu
ini yang ke enam ya, ini makan-makanannya
tolong dikurangi yang gak bergisi